olá povo cristão de porto alegre
eu vou falar logo de dois personagens de
dois candidatos à prefeitura de porto
alegre porque eles se assemelham e
ideologia
luciana genro e raul pont você não deve
votar nessa gente
agora eles escondem a ideologia deles
porque querem o voto cristão porque um
voto de peso nas eleições
essa gente defende casamento gay essa
gente defende a liberação de drogas
essa gente defende a ideologia de gênero
essa gente defende aborto ideologia de
gênero é uma vergonha erotiza crianças
em escolas é contra o que já foi
definido no senado e na câmara e o
artigo 229 da constituição que perfeição
os pais a educação moral
diga não pra essa gente eles passam
quatro anos lutando contra nossos
princípios chegou a vez do exercício
legal da nossa cidadania de gangnam para
luciana genro e de gangnam para raul
pont
deus abençoe você sua família deus
abençoe porto alegre